se escuchan las alertas de arojito en un
Stream de lesbie Paula gonui explota
contra Gerard Romero y abandona Gigantes
auron y ocho coquetean con la nueva
plataforma Kick el chocas opinas sobre
el baneo de megamas en Twitch todo esto
y mucho más aquí en tu canal de chisme
favorito No te olvides de regalarme un
like si te gusta este tipo de contenido
y estate pendiente Porque en cualquier
momento del vídeo te estaré regalando un
código para que lo canjees por un
videojuego estate pendiente que sale en
cualquier momento Random todos los días
Estoy regalando un juego si quieres ser
el primero en entrar en mis vídeos cada
día suscríbete activando la campanita y
en cuanto suba vídeo dale like comparte
en Twitter comparte con tu abuela
comparte en WhatsApp y Ahora sí ponte
cómodo y disfruta del salseito
anoche se formó ciertos revuelo Y es que
alevi mientras que estaba viendo un
partido de fútbol desde un pc que al
parecer no es su PC principal y llevaba
tiempo sin toquetear o por lo menos sin
encenderlo resulta ser que empezaron a
escucharse las alertas en el String lab
de los directos de aerolíneas Esto se
debe a que spc en alguna ocasión lo ha
utilizado arolla para stremear y por
algún motivo Pues de alguna forma
estaría vinculado con los sonidos que
aroja tiene en sus directos alexby se
puso bastante nervioso y empezó a
toquetear el ordenador a ver si lograba
quitarlo pero realmente no lo consiguió
de alguna manera se había bugeado el
tema pero sí que hubo gente que notó
cierto desprecio Al escuchar este sonido
y es que al final realmente es una
tontería es una cosa completamente
normal y lógica que de repente enciendas
una cosa antigua en tu casa y tenga algo
de tu relación anterior que ha estado
utilizando ese aparato Pero bueno Parece
ser que alexby no le sentó bien Y puso
el grito en el cielo como si fuera algo
gravísimo lo que estaba pasando te anime
bueno tampoco hombre pero hizo buenas
temporadas lo que pasa es que estaba
mayor hizo bien Bale también que acabo
de escuchar escucha un [__] audio
Bernabéu Qué bonito se ve están ya los
jugadores vamos a cambiar vamos a quitar
ya la musiquita que esta vaina va a
comenzar en cinco minutillos 18
mesecillos estoy feliz mucho tiempo sin
pasarme te extrañaba cara sonriente con
lágrima
Por favor díganme que esas son mis
alertas solo pido eso
solo pido eso eh solo pido eso que yo
este ordenador Hace mucho que no lo toco
eh [__] No jodas en serio Y qué [__]
hago yo Si están quitadas Pero porque
está esto tan bugueado tío Oh yo yo yo
yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo
yo yo yo yo yo yo yo yo y qué mal pinta
esto voy a eliminar todo esto de aquí
loco más fucking a la vida como ese eh
Cómo le gusta tío lo he quitado todo del
obs no puede ser tío estoy mirando en mi
canal no porque ya porque ya me vuelvo
loco
bueno chavales
da igual
No es que me lo creo me lo creo todo ya
Eh me lo creo todo Ya tío
[Aplausos]
literalmente es imposible que salga nada
de eso si no tengo nada [__] todo rayado
tú sabrás Yo qué sé Yo qué sé tío el
[__] portátil este no le tocaba desde
hace 80 años hoy salía de un salseo
bastante potente y un mal rollo entre
Paula gono y Gerard Romero Parece ser
que la cosa ya desde un principio no iba
bastante bien y que en ningún momento
fue buena idea esta Unión que quede muy
claro que somos nosotros los que vamos a
buscar a Paula por favor Y esto que
quede muy claro y que le llegue a todo
el mundo porque sé la situación que
genera todo esto y vamos a buscarla
Porque necesitamos organizarnos y
necesitamos descansar los sábados Paula
gono ha anunciado en sus redes y en su
String que abandona la organización de
gigantes Además no es que la abandone de
cualquier forma sino que al parecer hay
bastante mal rollete la cosa acaba
bastante mal y Paula se queja del trato
que ha recibido por parte de la
organización incluido Gerard Romero
Paula claramente lo que ha dicho es que
solamente se sentía una imagen un objeto
y que no contaban con ella para ningún
tipo de decisiones que son más o menos
lógicos pero que ni siquiera le daban
novedades ni información que la hicieran
sentirse implicadas en el proyecto y yo
no estaba implicada yo Considero que sí
estaba implicada Considero que estaba
más implicada de lo que debería o de lo
que cualquier otra persona mi situación
lo hubiese estado Pues por las
circunstancias que había por la mala
comunicación hacia mí porque me enteraba
muy tarde de las cosas porque si yo
supiese horarios de eventos cosas con
antelación podría haberme organizado
para acudir lo entrenamientos de las
jugadoras por ejemplo programas de
previas o post partidos presta inocente
que se utilice el argumento de que no
estaba implicada y de Bueno pues lo que
conlleva no está implicada que es no
acudir a las cosas etcétera porque no se
ha dado tiempo a que se pueda
organizarse de mejor forma y yo así
pueda organizarme mejor para todas las
cosas además Comenta que ni siquiera
llegaba a sus oídos Qué marcas estaban
relacionadas con el equipo cosa que
puede entender y estaría dispuesta a
aceptar cualquier colaboración pero que
las cosas habría que hablarlas y
consultarlas porque podría ser por
ejemplo que fuera del equipo ella
estuviera colaborando con alguna marca
con alguna empresa que fuere
incompatible con las que estén
colaborando en el equipo y entiendo que
no voy a tener ni voz ni voto pero sí
daba por hecho que se me podrían
consultar cosas como por ejemplo Qué
marcas que sponsors buscáramos o con qué
patrocinadores podíamos negociar ya que
también iban a estar en mi directo ya
que yo también me iba a vincular esas
marcas tú te vinculas a una marca o
cuando se te relaciona con un logo con
algo y bueno al final os lo explico un
poco así Creo que aunque no lo hayáis
trabajado nunca de esta forma se
entiende muy fácil se me consulte o se
me informe por lo menos se me informe no
se me ponga ya de entrada porque eso
hacía que yo me sintiera un poco el
último mono que entiendo que no tengo
que ser ni el primero ni el segundo ni
el tercero ni el cuarto ni el mono
número 20 del proyecto pero tampoco el
último y eso me hacía sentir mucha
incomodidad porque que yo trago con los
logos que sean con tal de que el
proyecto vaya bien y con tal de que todo
funcione pero avísame porque si no me
avisas siento que te suda la [__] mi
opinión y si yo tengo relación con otra
marca fuera que sea incompatible con la
que me estás imponiendo sabes según
cuenta Paula gono ella ya le había
preguntado a Gerard si era verdad que la
querían sacar equipo Gerard le dijo que
no y luego en otro momento por las
espaldas La llamaron para decirle que no
seguía como presidenta Sí yo sentía que
estaba un poco como imagen y ya y eso me
incomodaba pero cuando lo expresé me lo
negaron entonces puedo seguir
sintiéndome incómoda pero un poco menos
porque ya lo he expresado ya me lo has
negado pero ni 24 horas después de
negármelo ya no no sirve esa explicación
Entonces eso es lo que me dejó así como
un poco rota y sin entender por dónde me
habían venido los tiros sabes Comenta
también que no entiende las críticas de
Los Seguidores de Gerard Romero
echándole en cara que ella no era la
adecuada para ser de imagen del equipo
cuando desde siempre si la han cogido se
supone que es porque han visto algo en
ella sin ánimo de decir pero tu
personalidad no pegaba con la que está
acostumbrado al público y dije antes lo
entiendo a la perfección pero repito no
es mi culpa yo no sabía eso tampoco a mí
me llaman y yo pienso que sí tendría
algo que ver si no no me cogen no O sea
si encajaré en el proyecto si no pero
claro dando por hecho que se respetarían
unos mínimos y me refiero a mínimos no
de dinero me refiero a mínimos de no
sentirme yo incomoda hay que hacer cosas
o verme en situaciones en las que se me
medio impone algo con lo que no he
podido decidir sabes además también ha
señalado que ella entiende de fútbol lo
mismo que el resto de presidentas y que
la gente no para de echarle en cara lo
contrario también leer comentarios donde
se me compara Pues con otras presidentas
cuando las personas que hacen esos
comentarios estoy bastante segura de que
no saben las diferencias que hay en la
organización y en los pactos que han
tenido esos presidentes versus el pacto
que haya tenido yo sentido que no se me
estaba dejando formar parte del proyecto
básicamente podemos afirmar que esta es
una colaboración que ha salido rana y a
mí personalmente si os interesa mi
opinión decirme usted de qué pensáis me
da que aquí lo que no se han portado
bien vienen por parte de Gerard Romero y
su organización la que parece una
tontería pero no lo es he visto lógico y
razonable que en un proyecto de estas
dimensiones y tan joven que acaba de
nacer hubiese comunicación escasa
organización regular pero ya no solo ya
no solo ya no solo con el equipo en el
que ya no estoy sino en todos o sea
organización general pero es algo que no
he podido evitar no quita que yo me haya
sentido incómodo quizás por eso también
no haya podido fingir motivación Euforia
y ganas porque es que yo realmente no
sabía muy bien A dónde iba y a las
personas a las que se lo contaban gente
que conozco de diferentes entornos me
estaban un poco avisando de que esto
podía pasar y yo decía no pero cómo va a
pasar si estamos hablando estamos
teniendo reuniones no sé yo estaba como
un poco en unas aguas extrañas y no
estaba cómoda y si estaba súper motivada
súper motivada implicada sí me molesta
que me digan que no estaba motivada no
pero me molesta que me digan que no está
implicada porque porque yo me impliqué
sin ni siquiera saber que iba a pasar y
a cambio de que lo iba a hacer tan de
alguna forma o esta de alguna forma
vinculada a algo que al final no me ha
aportado nada porque me está dando
solamente ahora comentarios raros en
redes sociales personas que lo conté fue
mi madre y me dijo eres tonta la culpa
es tuya no te metas en nada sin antes
haber pactado las cosas bien o sin antes
haber aclarado todo porque hay
situaciones en las que te da vergüenza
decir según Qué cosas pero luego piensas
si a esa persona no le ha dado vergüenza
hacerme decirme eso me va a dar
vergüenza a mí hacer o decir que me he
sentido incómoda sabes también habría
que esperar a ver qué explicación Romero
o qué declaraciones hace sobre el tema
si es que las hace pero lo que aquí en
lo que estaremos de acuerdo todo el
mundo es que no había química entre
ellos hay personas que no casan y
también había bastante falta de
comunicación porque no había química
auronplay en el último directo ha estado
jugueteando con 8 y otra vez ha vuelto a
salir el tema de Kick no sé a usted de
qué os parece pero yo creo que el tema
de Kick está en Boca de auronplay más de
la cuenta sí que es verdad Que de
momento no hay nada confirmado no tendrá
ninguna oferta cerrada pero yo por
algunas palabras que escucho en este
jugueteo me atrevería a afirmar que Kick
ya se ha puesto en contacto con él y que
alguna cosita que otra ya la ha dicho
estarían haciendo cuentas seguramente y
estarán tanteando el terreno pero yo
creo que en algún momento aquí a auron
se le va a ofrecer algo Gordo ya son
muchas veces las que la está mencionando
y al final yo le noto no sé si pensáis
lo mismo a él gana de tirar palante
auronplay lo que quiere es que Kick le
ofrezca una cantidad potente y quiere
irse pero no es que si se lo ofrecen en
la sexta o se lo piensan No no es que él
ahora mismo yo creo y se lo noto que él
quiere que le ofrezcan algo para irse
aquí pero si
[Risas]
pero hoy en día Sabes habría que verlo
yo te puedo recomendar si quieres Bueno
tú mándame mensajito Y diré ocho Quizás
te ha interesado espero que sea jugosa
la cifra Tú ya más o menos sabes cifras
tú dile Mira si no le mandes tu mensaje
mínimo de esto Sí sí claro claro tú le
puedes decir Perdona te va mal el
teclado creo que la tecla cero no te
funciona Claro porque porque aquí faltan
ceros
pero con Kick es que hay que estar en
plan a ver qué pasa contigo Hay que
estar observando no
está observando muy muy de cerca y
mrbeast y tal vez también estuvieron
hablando sobre el tema de que ahora
mismo aquí no tiene copyright que puedes
ver casi cualquier cosa allí porque no
te salta el tema del copyright a ver yo
creo que aquí se están equivocando
porque una cosa es que no te salte el
tema copyright que son lógicos la
plataforma nueva todavía no está bien
regulada las empresas discográficas
productoras y demás no están pendientes
porque no conocen esta plataforma pero a
ver una cosa es que tú pongas música que
bueno la música también pero bueno a lo
mejor pasan más pero si tú pones un
documental de una productora o de una
cadena de televisión si tú eres
auronplay y tiene 30.000 50.000 60.000
espectadores la cadena te va a demandar
o sea da igual que en King no aparezca
el copyright pero la cadena te puede
demandar y muy probablemente lo haga de
hecho se vienen con mucho dinero desnudo
con cam lo harías Yo es que me iría solo
para ver documentales tío te lo juro es
que se puede ver tu comentario a ver
están en la primera fase que puedes
hacer todo
no puedo contaros mucho pero es que no
puedo Bueno pero Se podrían ver
documentales Pero de cualquier canal Sí
sí a ver si te pones a ver por ejemplo
la última de Marvel hombre pues igual
está feo si tú te pones a ver igual te
estás pasando de la raya en el cine
Claro igual pasarte de la raya Pero hay
cositas que podrías ver ahí y ver que mi
sueño es ver documentales con el chat
comentarlos eso me encantaría muy fuerte
películas
Sí eso es lo de siempre eh No es lo
mismo que alguien de dos views vea una
película a que otra persona pero habrá
que habrá que aprovechamiento
verde no están atentos pero igual pasa
un año hasta que estén atentos maratón
de Harry Potter en Kick o sea os
acordáis al principio de Twitch podía
Poner música con copyright No pasa nada
tranquilamente
se piensa que el copyright solamente
trata de que te salte o no te salte pero
no solamente es que te saltes que
dependiendo del uso que le estés dando a
las cosas te pueden reclamar un dinero o
no auron estuvo comentando que en el
momento que alguien se tira la piscina
Los demás van a ir detrás y ocho bromea
con que lo están esperando que yo creo
que va a ser así O sea yo creo que va a
ser así yo creo que auron será de los
primeros de habla hispana ya está hueco
pero yo creo que auron también va a
estar en mudarse a la plataforma y que
una vez que lo haga oro va a abrir la
puerta para que muchos más tomen la
decisión pero bueno a lo mejor me
equivoco porque la información real
repito la información real que yo tengo
es que el pensamiento de auron ahora
mismo es quedarse en tweet
tranquilamente haciendo lo que le dé la
gana y de vez en cuando cuando le pique
el gusanillo subir vídeos a su canal
principal de YouTube que se vaya uno
gordo
van 10 detrás pasa que esto es como esto
es como tirarse al agua siempre tiene
que haber un valiente que sea el primero
que se tire nosotros te esperamos vale
tú sin prisa si voy yo Entonces ya
vienen 500 detrás no nosotros sin prisa
ayer estuvimos comentando sobre el baneo
indefinido y Parece ser que definitivo
del streamer megamax el que por cierto
ha estado hace poquísimo en una
entrevista en la que comentaba cómo fue
su pasado turbio con Dallas Y es que el
streamer en su momento aunque ya mucha
gente no lo recordará saltó a la fama
metiéndose en polémicas contra Dallas
review
en persona [__] eres mucho más guapo
en persona y
no pero éramos amigos en plan pero es
que no éramos amigos en plan solo de
ella éramos amigos como el grupo de
gente sabes que de hecho en ese grupo
también estaba o suena un tal Jack los
suffer que luego
era de 14 y la puso contra el muro sí
no sé si eso era real o no pero
real
a mí las polémicas me suelen dar
bastante igual pero éramos ese grupito
de amigos y claro estábamos en 2015-2016
o sea literalmente el momento cumbre en
el que cualquier cosa que decía una
mujer la verdad o sea no sé si os
acordáis que hubo como unos años de
cambio rollo de 2012-2016 de golpe
empezaron a salir chicas a decir cosas
de hombres de tíos y eran verdad
obviamente y todo el mundo pues no lo
creíamos y yo lógicamente era su amigo y
lógicamente me quería todo lo que me
contaba esta chica la miar y su madre de
hecho su madre Me llamaba como dos veces
por semana al móvil a contarme [__] de
Dallas para todas las semanas en plan la
señora como una samaritana a contarme a
mí ya mi mejor amigo Gaby
me llegó a contar una vez si Max igual
recuerdas una vez que mi Ares subió una
foto con una escayola Bueno pues el
brazo se lo partió Dallas cosas del
rollo mentira era todo mentira claro yo
les preguntaba pero de esto hay alguna
forma de que yo pueda saber si esto es
cierto o sea yo no les decía
directamente demuéstrame que es verdad
que me estás diciendo que yo confiaba en
ellas y siempre la madre me decía esto
no no podemos hacerlo público todavía
porque está pasando por un proceso
judicial yo que sé yo era un niño ya
tenía [__] idea de nada o sea en plan yo
qué [__] absolutamente nada era
youtuber y En aquel momento tendría
igual por vídeo
100.200.000 visitas de media y yo creo
yo creo que yo creo que yo terror de
[__] yo creo que esta señora quería
como aliarse con todos las personas
influyentes en las redes con todo el
mundo que pudiese para en algún momento
tirar más [__] Pues yo que sé para
tener amigos pienso no sé no sé por qué
motivo exactamente Ayer estuve
publicando aquí en este canal por si no
habéis visto los vídeos anteriores Mirar
los vídeos de ayer el comunicado que Max
anunciando lo que parece ser un baneo
definitivo en la plataforma de Twitch El
chaval está muy desesperado es normal se
encuentra en Japón ahora mismo que se ha
ido a vivir un año allí cumpliendo su
sueño y de repente se encuentra con esto
según cuenta él debido a una cuenta que
ya tienen Twitch suspendida que será
suspendieron hace cinco o seis años
claro esto es bastante Injusto hay que
tener en cuenta que incluso los delitos
penales los delitos penales prescriben a
los 5 años no tiene mucha lógica que no
te Perdonen esto después de tantísimo
tiempo cuando además pasó en otra cuenta
pero bueno eso es lo que cuenta megamath
de momento no hay solución y el
mismísimo choca ha querido opinar sobre
el tema indefinida en Twitch es la
apelación me la han rechazado hace
muchos años que tiene una cuenta y
obviamente no tenía ni idea de que no se
podía hacer y me cayó indefinido
política de Twitch y no es el primero al
que le pasa esto es así es así como
funciona es que no debió hacerse otra
cuenta tenía que haber solucionado el
problema de su antigua cuenta porque tú
no te puedes hacer otra cuenta cuando te
permanecían una no puedes ponerte a
stremear desde otra cuenta cuando tienes
una baneada es una política de Twitch es
que Nunca debió haber hecho otra cuenta
ese evasión de veto o sea lo que tiene
que hacer es ponerse contacto con Twitch
Y aunque aunque se lo hayan rechazado lo
tiene que volver a hacer y simplemente
explicar Mira yo hice esto y explicarlo
claramente poniéndose de culpable porque
lo es ha hecho algo que está prohibido
que stremear algo rollo overwatch o lo
que sea competitivo está prohibido que
lo vuelva a pelar y que lo vuelva a
hacer o sea ya está no hay otra opción
me parece Injusto me parece una [__]
[__] Injusto no es Es que es la norma
la norma es esa debió haber informado a
Twitch porque no estamos hablando de una
cuenta que te hayan baneado por alguna
tontería estamos baneando de una cuenta
en la que stremeabas en la que hacías
contenido y en la que te pillaron por
copy por un copy agresivo no poner una
canción de bad Bunny que apele en España
y que apele en Estados Unidos sobre todo
porque en España en España no le van ni
a leer o sea en España van a pasar de ti
apela en Estados Unidos directamente es
lo que he pasado un clic por Twitter o
lo que sea que apele en Estados Unidos
directamente porque en España suerte que
apelen Estados Unidos y que y y apelen
inglés porque ni siquiera Yo te puedo
ayudar en algo así no te puedo ayudar
porque es normativa no es algo sujeto a
interpretación No no es normativa
directa no puedes estremear con con una
cuenta cuando tienes otra Premio no está
permitido Y si te pillan te vas un
reporte de un usuario te pilla me son
aliadas en Twitter casi todos los
creadores más o menos conocidos que
plataforma con megamax en Twitch han
querido pronunciar sobre el tema
retuiteando poniendo los mensajes
haciéndolo más mínimo pero la cosa pinta
bastante fea Ojalá y pueda recuperar sus
canales y si no pues se tendrá que ir a
otra plataforma y no pasa nada familia
hasta aquí el videito de hoy que bueno
no ha estado mal recordaros que estamos
más o menos la misma hora todos los días
en este canal dando toda la información
y todos los salseros de los youtubers si
os interesa este tipo de contenido
házmelo saber en la caja de comentario y
Demuéstramelo con tu like Enhorabuena al
que le haya tocado el videojuego te
estaré poniendo en pantalla Cómo se
canjea y si no te quieres perder ninguno
de mis vídeos suscríbete activando la
campanita y nos vemos en el siguiente un
beso familia
[Música]